（ 各国のニュース音声 ）
アジア ７都市で同時刻に
誘拐事件が発生したもよう 。
誘拐事件が起きたのは 東京
ソウル シンガポール バンコク➡
マニラ 台北 那覇
以上７都市です 。 ➡
いずれの犯行現場にも赤いバラの
花びらが残されているという➡
共通点があります 。 ➡
緊急速報
アジア ７都市 同時誘拐発生 。
♬～
あ… 。 ハァ… 。
（ サイレン ）
（ 銃声 ）
沙織！
私 潰れてる 。
あ… 。
起こしてくれて ありがとう 。
それは？
明日のために買ったの 。
明日？ 大東京祭り？
じゃなくて… 。
忘れてる？
忘れてるわけないじゃん 。
記念すべき １０ 年目 。
金婚式 。
き… 金？ ぎ… 銀婚式… 。
はいはい はいはい 。
(テレビ) （アナウンサー）
今年は さらに規模を拡大し➡
パレードに加えて
外国からの来賓も➡
予定されているということです 。 ➡
多くの人出が見込まれています 。 ➡
会場周辺では 交通規制が行われ
混雑が予想されることから➡
警察による誘導や 厳重な
警備体制が敷かれる見通しです 。 ➡
また 今年は 打ち上げ花火と… 。
今年は 見られるかな 花火 。
でっかい マンション 建っちゃったから
隠れちゃうかな 。
そうじゃなくて あなたと一緒に 。
あ～ もちろん大丈夫 。
でも
警備 駆り出されるんでしょ？
でも パレードまでだから
５時には終わる 。
花火は ７時だから
うん 間に合うね 。
うん 。 ごちそうさま 。
ごちそうさまでした 。
（ 田所 ） おばあさーん！
おい 道代！
田所さん 田所さん
奥さん いないんですか？
（ 田所 ） うん 。
また 迷子になってるみたい 。
何か普段と違うこと
ありませんでした？
ああ 朝のパン 。
パン？
田所さん こんにちは 新出です 。
おじいさんがね 心配してました 。
一緒に帰りましょうか？
ねっ 行きましょう 行きましょう 。
（ 店員 ） ちょうど １０００ 円になります 。
え？ あっ… 。
お財布は 持ってない… ですね 。
よいしょ 。 行きましょう 。
パン 買えましたね 。
ここのパン屋さん おいしいのよ 。
そうですか 。
♬ （ チェロの演奏 ）
♬～
（ アユン ） これ読んだ？➡
でたらめばっかり 。
気にすることない 。
リアンのことまで
興味本位で書き立ててるのよ 。
ねえ リアン 。
もしかしたらね ママが➡
あしたの発表会
行けないかもだって 。
ママは忙しいもん 仕方ないよ 。
パパは来れる？
パパ？
パパは もちろん行くよ 。
急に 手術とか入ったりしない？
大丈夫 。
パパ以外にも お医者さんは
たくさんいるから 。
でも パパにしかできない
手術だったら➡
そっちに行ってね 。
パパの仕事は
人の命を助けることなんでしょ？
ああ そうだよ 。
♬～
すみません 遅刻しちゃって 。
すごい渋滞に巻き込まれて 。
⚟ジャニス 。
失礼 。
（ 同僚 ） プロポーズされたの？
それは まだだけど➡
明日 マリーナ ・ ベイの
レストランに誘われたの 。
マジで？
それ 玉のこし確定じゃん 。
何言ってんの 。
玉のこしは おまけ 。 ➡
トニーって
本当に本当に いい人だもん 。
ねえ 明日
どんな服 着てこうかな？
だってさ 気合入れすぎも
あれだもんね 。
服装なんかよりさ
大事なのは遅刻しないこと 。
心配しないで 。
あしただけは
死んでも遅刻しない 。
（ ダオ ） ねえ 。 ➡
まだ こんなことしてたの？
立ち直ってくれたんじゃないの？
もう使ってないよ 。
じゃあ これは何？
ねえ ひょっとして… アム 。
売人みたいなことしてるの ！？
こんなふうにしか
生きてけないんだよ！
（ ドアの開閉音 ）
（ 女性 ）
日本に いらしてたんですか？
昔 あー 東京で働いてたんですよ 。
へー すごい 。
こっちでは 行きましたか？
マニラ・ベイウォーク・ドロマイト・ビーチ は 。
（ 女性 ） ビーチ？
あそこはね エメラルドの海が
見られるんですが… 。 ➡
午後… ３時に 。
海を見れば とわの愛で
結ばれるらしいですよ 。
ガイドには
そんなの載ってませんよ 。
あ… マニラの若い人たちの間じゃ
とても有名ですよ 。
私も 二十歳になる孫から
聞きましてね 。
（ 女性 ） へぇ～ 。
すげえ！
（ 女性 ） すごい！
（ 男性 ） めっちゃ綺麗じゃん 。
（ 女性 ） めっちゃ綺麗だね 。
♬～
どうしたの？
もう あんなことしてないよね？
してないよ 。 前のも消したし 。
そう… 。
信じてくれないの？
クリスティーナ 。
誰より 愛してる 。
早く一緒になりたいよ 。
その気持ちも信じて 。
信じてる 。
チッ… 。
できたよ 。 あんたの大好物 。
食事は 外でするって言ったよね 。
（ 富子 ） なんで？
（ 富子 ） あっ 昔の知り合い➡
パートの仲間とか
ご近所さんとか➡
今度 ここに招待してもいいかね？
そんなことして誰が喜ぶの？
妬まれるだけ 。
でも たまには… 。
（ 比嘉 ） こっちに来たんだよ！➡
こっちの世界に 。
自分の息子が 世界的に有名な
ＣＥＯだって分かってる？
ああ… 。
♬～
（ チャイム ）
（ ノック ）
うるせぇんだよ 。
すいません 。
新宿中央署生活安全課の新出です 。
この部屋から 子供が泣き叫ぶ声が
聞こえると通報がありました 。
帰れ 。
あのう… 。
ハァ～ ひどい男ですね 。
あれは やってるな 。
（ 父親 ） 《お前のせいで
俺の人生 狂ったんだよ！》
《やめて お父さん！》
（ 父親 ）
《おい どけよ おら！ ガキ！》➡
《おい！》
（ 母親 ） 《うっ！ うう…》
《やめて！》
♬～
どうしたんですか？
このまま帰るわけには
いかねえだろ 。
それにより Ｃ３が明瞭に見え
術野が広がります 。
そうすることによって
血管の一時遮断が可能になり➡
動脈瘤の処置や腫瘍の摘出を
より安全に行うことができます 。
どうも 。
（ 院長 ） あっ ハン先生 お疲れさま 。
こっちへ 。
どうでしょう 例のオペ やっぱり
引き受けてはもらえませんかね 。
何度も お話ししているとおり
別の指導が入ってるんです 。
クランケは
芸術の世界にも顔が利く➡
与党の大物です 。
お嬢さんの将来のためにも
役に立つ… 。
申し訳ありません 。
ここで失礼します 。
ハァ… 。
（ アユン ）
《このまま見えなくなるの？》➡
《成功するって言ったじゃない》
《目も 絶対治すって》
♬～
（ドングク） ハン先生 。 ➡
お世話になっております 。
ミドゥム葬儀社のパクといいます 。
このたびは お嬢さまの発表会
おめでとうございます 。 ➡
そんな顔なさらないで 。
ハン先生のことは
何でも存じ上げております 。
お困りのことがありましたら
何なりとお申し付けを 。
お願いするようなことは
何もありません 。
令状がなければ
どうしようもないですよ 。
⚟ （ 叫び声 ）
♬～
（ ノック ）
警察だ 開けろ 。
開けろ！
（ 男 ） 帰れって言ったろ… 。
（ 兵藤 ） 先輩！
（ 男 ） おい！
兵藤 押さえとけ！
はい 。
（ 男 ） 離せ こら！ おい！
（ 沙織 ） 《怒りより➡
優しさを見せて》
《弱い人を助ける優しさ》➡
《それが
あなたがすべき正しいこと》
兵藤 。
（ 兵藤 ） はい 。
おいで 。 おいで 。
大丈夫ですか？
（ 女性 ） はい… 。
おいで 。
もう大丈夫 。
お母さんは 君が守った 。
よく頑張ったね 。
（ 医師 ） 妊娠ではないようね 。
そうですか 。
早とちりでした 。
やっぱり 一度 ご主人にも
検査してもらった方が➡
いいんじゃないかしら 。
はい 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
「 ゲーム開始まで あと ２４ 時間 」
⚟新出！
はい 。
申し訳ありませんでした 。
何が？
えっ ですから あの… これ 。
はっ？ お前…
何度 言ったら分かるんだ！
でも 殴ってません 。
当たり前だ 馬鹿者が 。
時代を考えろ 。
昭和のデカかよ お前 。
課長こそ… 。
はあ？
いえ 別に 。
これで お前の顔 見なくて済む 。
辞令？
（ 沙織 ） じゃあ お疲れ様でした 。
（ 女性 ） お疲れさまでした 。
（ 沙織 ） お疲れ様です 。
（ 医師 ）
《やっぱり 一度ご主人にも➡
検査してもらった方が
いいんじゃないかしら》
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
はい 。
ごめん 今日 遅くなりそうだ 。
どこか行くの？
ちょっと
相談したいことがあってさ 。
(携帯電話)辞令が出た 。
本庁の捜査一課 。
捜査一課？
やったじゃん！
（ 高槻 ） 新出 行くぞ 。
はい 。
沙織さん 先輩 お借りしますよ！
みんなが お祝いしてくれるって 。
いいよ いいよ 。
主役が行かなきゃ意味ないじゃん 。
ごめん じゃあ 。
おめでとう 。
（ 高槻 ） えー この度は
晴れて新出君が… 。
（ 一同 ） 乾杯！
（ 兵藤 ） 先輩 。
ん？
今日は とことん飲みましょう！
分かった 。 分かった 分かった 。
乾杯！
はい 乾杯 。 ありがとう 。
おい お前
飲みすぎ 飲みすぎ 飲みすぎ 。
酔ってないっす 。
階段 階段 。
（ 兵藤 ） あっ 階段… 。
乗るぞ 。
ちょっと待って 。 ➡
危ない 危ない 。
ほら 。 はいはい… 。
ハァ… 。
あっ すいません 。
あのう… 。
トロッコ問題って知ってますか？
えっ？
トロッコ問題 。
ああ あの… 線路上のトロッコが
制御不能になるってやつですか？
そうです 。 ➡
トロッコが そのまま進むと➡
前方にいる５人の作業員が
確実に死にます 。 ➡
その５人を救うために➡
進路を切り替えるボタンを
押すと➡
その先にいる
別の作業員が１人確実に死にます 。
これ あなたなら
ボタンを押しますか？
そうだなぁ 。
他の方法で
５人を助けようとしますかね 。
なるほど 。
では 少しだけ
設定を変更しますね 。 ➡
トロッコが
そのまま進んだ先には１人 。 ➡
ボタンを押して
進路を切り替えた先には５人 。 ➡
あなたにできることは➡
ボタンを押すか
押さないかだけです 。 ➡
ただ この進んだ先にいる
１人っていうのが➡
あなたの奥さんだとしたら？
この５人 殺す？
すみません 。
いきなり こんな質問されても
答えられないですよね 。
ああ… 。
ただ➡
答えを出さなきゃいけない時が
きっと来ますから 。
じゃあね 刑事さん 。
刑事？ おい 。 おい ちょ… 。
♬～
（ リアン ） 《 「 私が尊敬する人は
お父さんです 」 》➡
《 「 私のお父さんは
お医者さんです 」 》➡
《 「 お父さんは たくさんの人の
命を助けています 」 》➡
《 「 私も いつか お父さんみたいに
人を助ける人になりたいです 」 》
《リアン 最高》
♬～
ただいま 。
（ 沙織 ）
《そんな勉強熱心だっけ？》➡
《なんか目標できた？》
《ああ 。 警察官》
《へぇ～ 意外》
《世の中のためになる
正しいことでもしたくなった？》
《母さんは
きっと不幸な人生だった》
《そんなことないと思うけど 。
あんたがいたんだし》
《俺がいたから➡
あのクソ親父から
逃げられなかったんだよ》
《俺は 守ってあげることが
できなかった》
《ニンジン君》
《お守り… みたいなもの》
《いらなかったら捨てて》
《なんで ニンジン？》
《あんたの すぐ怒る性格➡
ニンジン
食べないせいじゃないの？》
《関係ねえし》
《そのニンジン君に
怒らないって誓って》
《やだよ》
《じゃあ いらない？》
《いや…》
《もらっとく》
《ありがとう》
（ 花火の音 ）
《あっ 始まった 。 行こう》
《何だよ》
（ 沙織 ） 《わっ きれい！》
《すげえ》
《来年も一緒に見よう》
《来年も？》
《来年も 再来年も➡
毎年 どこかで ずっと一緒に》
《うん 毎年一緒に見よう》
♬～
（アナウンス） 大東京祭りに
お越しの皆様➡
パレードは 午前 １０ 時➡
花火大会は 午後７時から
開催いたします 。 ➡
皆様 本日は 大東京祭りに… 。
（ 兵藤 ） うわ～
今年も すごい人出ですね 。 ➡
外国人も多いな 。
世界各国から ＶＩＰ もお越しだ 。
マイクチェック マイクチェック
ワン ツー スリー 。
どうですか？
（スタッフ） はい オッケーです 。
ありがとうございます 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
あっ 。 すいません 。
もしもし 。
(携帯電話) （ 沙織 ） 明菜？➡
ごめん 仕事中なら掛け直すけど 。
平気 。 どうした？
いや… 彼のことなんだけどさ 。
(携帯電話) （ 明菜 ） また やらかした？
違う 違う 。 栄転 。
捜査一課だって 。
(携帯電話)えっ 長年の夢 叶ったんだ 。 ➡
よかったじゃん 。
（ 沙織 ） ありがとう 。
でも ますます
忙しくなっちゃうね 。
例のこと… 検査
まだ 彼に言えてないんでしょ？
うん 。 まあ… 。
遠慮して どうすんの？
自分のこと もっと考えなきゃ 。
あっ ごめん 患者さんだ 。 ➡
また掛け直すね ごめんね 。 ➡
大丈夫ですか？
ハァ… 。
お願いします 。
（ 看護師 ） はい 。
じゃあ お気をつけて 。
（ 看護師 ） 慌てずでいいですからね 。
（ 園美 ） あっ お疲れ様 。
（ 沙織 ） こんにちは 。
ご飯まだでしょ？ ラスト一個よ 。
（ 沙織 ） いただいていいですか？
（ 園美 ） 毎度 。
じゃあ ２００ 円引きね 。
すいません 。
（ 沙織 ） 女の子… ですか？
ええ 。
親に似てない 可愛い自慢の娘 。
生き甲斐っていうか➡
私の人生そのものって感じ 。
羨ましいです 。
まあ 大変なことも多いけどね 。
（ 沙織 ） ありがとうございます 。
（ 園美 ） 昨日も 今日も あの車
あそこに停まってるけど何だろう 。
花屋さん… ですかね 。
たまたまか 。
♬～
（ 店員 ）
どんなお花を お探しですか？
ああ ちょっと 娘の発表会に
花束を渡したいんですけど 。
（ 店員 ） 中へ どうぞ 。
ええ 。
（ 店員 ） こちらのお花は
いかがでしょう？
どうも 。
あ～ 個性的ですね 。
子供には どうかな 。
（ 店員 ） でも そのお花は香りが
とても独特なので➡
お嬢さまにも伝わりますよ 。
ああ その… 目が見えないのを
どうして知ってるんです？
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
（ 店員 ）
私たちからのメッセージです 。
あっ これは？
（ 店員 ） いらっしゃいませ 。
お花 お探しですか？
あ いや… 今 別の店員さんと
話してたんですけど 。
あ… えっ？
店員は 私だけですけど 。
ああ… 。
♬ （ 演奏 ）
♬～
（ 兵藤 ） 先輩 。
おう 。
もうすぐ 要人がＥ地点通過する 。
（ 兵藤 ） はい 。
警戒態勢とれ 。
分かりました 。
ご苦労さま 。
（ 兵藤 ） あっ お疲れ様です 。
警備にまで駆り出されるなんて➡
生活安全課の刑事さんも
楽じゃないんだね 。
（ 兵藤 ）
先輩 異動になったんですよ 。 ➡
本庁の捜査一課 。
（ 明菜 ） らしいね 。
おめでとう 。
沙織ちゃんも喜んでた 。
（ 兵藤 ）
今日 結婚記念日ですもんね～ 。
いいから 態勢とれ 。
（ 兵藤 ） フゥ～ 。
（ 明菜 ） で？
新出君は 何を用意したの？
えっ？
用意してないの ！？
もしかして
今の新出君があるのは➡
誰のおかげなのか
分かってないの？
もちろん感謝はしてる 。
沙織ちゃんの悩み 分かってる？
まあ… 。
もっと ちゃんと
向き合うべきだと思うけど 。
ああ 。
すみません 。
星屑っていうビール
ありませんか？
（ 店員 ） 申し訳ございません 。
置いてないんです 。
分かりました 。
ありがとうございます 。
警備は 一旦終了したが
状況は しばらく➡
確認しておいてくれ 。
撤収は また連絡する 。
はい 。
（ 高槻 ） 新出 。
悪いが 来賓を駐車場まで➡
送り届けてくれねえか？
でも 勤務交代のはずですけど 。
頼むよ 。
栄転前の最後のご奉公だ 。
はい 。 分かりました 。
こちらです 。
はい ありがとうございます 。
リアン パパが来たよ 。
（スタッフ） 頑張ってね 。
リアン 。
パパ 。
今日は とってもカワイイね 。
はい プレゼント 。
（ においを嗅ぐ音 ）
ありがとう 。 いい香り 。
だろ？
ママね やっぱり
今日は 来られなくなっちゃった 。
仕事が
終わらなくなったみたい 。
ごめんね 。
大丈夫 。
パパが来てくれたから 。
私ね 見えるんだよ 。
どんなときでも どこにいても
パパの笑顔が見えるの 。
♬～
ありがとう 。 うれしいよ 。
（ 拍手 ）
♬ （ 演奏 ）
♬～
（アナウンス） さて 皆さま
お待ち兼ねの花火は➡
午後７時スタートです 。
東京の夜空に １００ 色の光が… 。
先輩 。
報告書は 書いておきますから➡
もう上がってください 。
悪いな 。 ありがとう 。
こんばんは 。
（ 店員 ） いらっしゃいませ 。
花言葉… 。
「 永遠に一緒にいたい 」
「 あなたは完璧 」
「 最愛 」
これだ 。
すいません 。
白いバラ １１ 本ください 。
あっ 。
あった 。
♬～
ホントに 今日 リアン見て➡
お客さん みんな
びっくりしてたよ 。 ん？
舞台に立つ天使みたいだった 。
天使？
うん 。
ママも見れたらよかったな 。
次のときは パパが 絶対
ママも一緒に連れてくるからね 。
うん 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
ちょっと待って 。
リアン ちょっと待ってて 。
こっちに 。 さあ よいしょ 。
ここにいて 。
パパ 病院に
電話 一本かけてくるね 。
すぐ戻ってくるから
ちょっと待ってて 。
うん 。
♬～
ハン ・ キジュです 。
緊急事態のメッセージが
届いたんですが 。
ハン先生 ただ今 お調べします 。
ああ お願いします 。
(携帯電話) （ ニコル ） お待たせしました 。
ああ はい 。
♬～
いや 確かに 緊急事態って
メッセージが届いてるんだけど 。
変ですね 。 誰も そんなの
送った覚えはないと言っています 。
ハァ… どうなってんだ？
（ 女性 ） 綺麗な お花ね 。
ありがとうございます 。
（ 女性 ） これは どう？➡
いい香りでしょ？
（ 女性 ） これは バラよ 。
何色だと思う？
赤とか？
（ 女性 ） これはね 黒よ 。 ➡
黒いバラ 。
♬～
（ 司会 ） さあ いよいよ
メインイベント のスタートです！➡
皆さんの願いと希望を乗せて➡
今 静かな夜空が光の キャンバス へと
変わろうとしています 。 ➡
最高のカウントダウンで
東京の夜空を盛り上げましょう！
（ 歓声 ）
（ 司会 ） せーの！
（ 一同 ）１０ ９ ８ ７ ６➡
５ ４ ３ ２ １… 。
（ 歓声 ）
（ 花火の音 ）
（ 沙織 ） あっ… ああ！
♬～
リアン！
え… どこ行った？
♬～
（ 車の走行音 ）
（ クラクション ）
沙織？
⚟ （ パトカーのサイレン ）
何かあったのか？
誘拐を目撃したって言うんです 。
（ 警察官 ） 落ち着いて➡
覚えていることを教えてください 。
（ 道代 ） えっとね➡
あの あそこの… 。
田所さん 。
あっ！ あなたの奥さんが 。
花屋が あなたの奥さんを
連れてくの見たのよ！
えっ？
（ 道代 ） 本当に見たの！
ストップ 。
沙織だ 。
再生してください 。
沙織だ 。 俺の妻だ 。
（ 警察官 ） 緊急事態発生！
（ 警察官 ） 車が どっちに行ったか➡
確認しましょう 。
（ 警察官 ） はい 。
（ 警察官 ） 花屋に連れて行かれたと
言いましたね？
（ 道代 ） そう この花屋の車 。 ➡
そこの突き当たりを
右に曲がったわよ 。
リアンは 見えないんです 。
目が見えないから 一人で
家に帰るはずは 絶対ありません 。
お父さん
いったん落ち着きましょう 。
落ち着いてる場合じゃ
ないでしょ！
あっ そうだ 。
犯人は女だ 。
きっと あの 女なんです 。
ねっ？ いいですか？
あっ 。
ほら このバラを
残していったんです 。 ねっ？
（ シャッター音 ）
このバラを犯人が… 。
すいません 私の…
私の娘が見当たらないんです 。
あ… 誘拐されたんです 。
誰か 見てませんか？
これぐらいの 身長の女の子です 。
白いコートを着た子です 。
ねえ 誰か見てたら
教えてください！
（ サイレン ）
（ 警察官 ） 下がってください 。
下がってください 。 ➡
道 開けてください 。
（ 警察官 ） 開けてください 。
（ 警察官 ） すいません 通ります 。
（ シャッター音 ）
こちら 地図のコピーになります 。
まだ 犯人は 近くにいるはずだ 。
兵藤 車は？
（ 兵藤 ） あっ まだ… 。
Ｎシステムを使えば
すぐに分かるだろう！
落ち着け！
必要な措置を取ってんだ 。
お前は当事者なんだよ 。
当事者だから！
俺の妻なんですよ！
だから 俺が… 。
（ 高槻 ） 待て 。
いいか？ これは 誘拐容疑のある
行方不明事案なんだ 。 ➡
まずは 犯人からの要求を待つのが
常道だろ 。 ➡
ここからは ＳＩＴが
指揮を執ることになる 。
報道協定も結ばれた 。
お前は 捜査に協力するんだ 。
(携帯電話)
はい 。
（ 明菜 ） 沙織ちゃんの件 聞いた 。
(携帯電話)悪いが 何も話せない 。
違うの 。 今から送る動画見て 。
(携帯電話) （ 通知音 ）
(携帯電話)緊急速報です 。
ソウル市内の コンサートホール 前は➡
現在も 騒然とした空気に
包まれています 。 ➡
先ほど この会場で
演奏を終えたばかりの➡
１１ 歳の女の子が
何者かによって誘拐されました 。
韓国？
これは？
(携帯電話) （ 明菜 ） ソウルで➡
誘拐事件が起きたの 。
少女が誘拐された 。 ➡
沙織ちゃんと ほぼ同時刻に 。
それが何だっていうんだ？
(携帯電話)ソウルだけじゃないの 。 ➡
アジアの他の都市でも
同じように誘拐事件が起きてる 。 ➡
沙織ちゃんと同じ時刻に 。 ➡
赤いバラの花びらも同じ 。
（ 明菜 ） シンガポールでは➡
レストランから
男の人が連れ去られた 。
ジャニスさん？
（ジャニス） はい 。 ➡
トニーからは
こんなメッセージが 。
（ 警察官 ）「 ごめん 遅刻する 」
「 慌てなくていいよ 」 ➡
これが 彼と最後にかわした
やり取り？
そうです 。
（ 明菜 ） バンコクでは➡
自宅から
女性が連れ去られたらしい 。
（ 警察官 ） 駄目です 。 入れません 。
（ アム ） ここの住人なんです 。
（ 警察官 ） どうぞ 。
（ 警察官 ） 待って 。
（ アム ） 嫌だ！
落ち着いて 。
（ アム ） ダオ！
（ 明菜 ） マニラでは
２０ 歳の女性が帰宅途中➡
何者かに連れ去られたって
報道されてる 。
（ ミゲル ） マリア… 。 ➡
マリア！ マリア！
（ 警察官 ） 下がって 。 事件現場です 。
離せ 。 マリアは 私の孫なんだ！
（ 警察官 ） 下がって 。
ここから先は 入れません！
（ 明菜 ） 台北では➡
娘の目の前で
父親が拉致されたって 。
（クリスティーナ） レオナ！
ありがとう 。 ルイ 行くよ 。
こっち 。
レオナ 。
パパ… 。
（ シャッター音 ）
（クリスティーナ）
写真 撮らないで！ やめて！
（ 明菜 ） まだ公表されてないけど➡
那覇でも誘拐事件が起きてる 。
犯人から
連絡があるかもしれませんので➡
こちらで お待ちください 。
（ 比嘉 ） はい 。
（ シャッター音 ）
(携帯電話) （ 明菜 ） アジア７都市で
同時多発的に➡
誘拐事件が
発生してるっていうことよ 。
何が起きてる？
(携帯電話)何か分かったら また連絡する 。
世界中で大騒ぎですよ！
どうなってるんだ？
捜査状況を確認してきます 。
(携帯電話) （ 通知音 ）
ｋｉＤｎａｐ　ＧＡＭＥ … 。
「ｋｉＤｎａｐ　ＧＡＭＥ に
エントリーされました 」
ｋｉＤｎａｐ　ＧＡＭＥ ？
「 ルール ゲーム参加者
それぞれに指令を与える 」
「 他の参加者より早く
指令を達成すれば➡
愛する人を救うことができる 」
「 タイムリミットは １０ 日間 」 ➡
「 誰か一人 指令を達成した者が
出た時点で ゲームは終了とする 」
「 指令達成が不可能と
判断された場合➡
その参加者は 脱落とする 」
「 国家権力への通報
および協力要請は禁止 」
「 違反した者は
その場で脱落とする 」
「 勝ち残るのは 一人 」
「 助かるのも一人 」
勝ち残るのは ただ一人… 。
♬～
［ 『ｋｉＤｎａｐ　ＧＡＭＥ』 の…］